Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah satu-satunya pewaris Ning keluarga
Hingga sekarang, wasiat Ning tuan
Masih mencatatkan namamu
Dan saya adalah suami sahmu
Kamu kata siapa yang akan mendapat keuntungan jika kamu mati?
Bangsat, aku akan mati bersamamu
Ingin membunuhku
Malam ini, satu-satunya yang perlu kamu lakukan
Adalah melahirkan anak ini dengan baik
Dengan cara ini, kamu masih boleh mendapatkan sebahagian harta
Tidak perlu semuanya diambil oleh saya
Dari saya
Fu Yuanchuan
Aku benci kamu, benci kamu
Seharusnya aku yang membenci kalian
Kamu, papa
Yang menyebabkan kematian orang tuaku
Kalian memang patut
Patut, patut
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Tuan Ning mengalami serangan jantung
Dimasukkan ke bilik kecemasan
Keadaannya tidak baik
Orang seperti dia tidak akan berhenti walau mati
Sekarang aku akhirnya mendapat balas dendamku
Timbalan Pengarah
Nona Ji sudah tahu tentang identiti anda
Adakah anda akan terus menyimpannya?
Dia mengandungi anak saya
Kerana itu
Saya tidak akan membiarkan dia pergi
Timbalan Pengarah, Timbalan Pengarah
Bilakah kamu akan faham
Bahawa kamu sebenarnya tidak boleh hidup tanpa Nona Ji?